Stopień układu równań ma być dowolny !! n dowolne!!
macierz - tablica dwuwymiarowa, wektor - tablica jednowymiarowa
identyfikatory - zachowac i, j, k
funkcja a) - bez kontroli wczytywania danych
funkcja d) - generowanie końcowego raportu - dane wejściowe (macierz A, wektor B), dane pośrednie - macierze L i U, wyniki obliczeń - wektory Y i X.
mantysa + cecha, mantysa = 10 cyfr znaczacych.
zaczynamy od indeksów 1,1.

Wszystkie operacje na liczbach zmiennoprzecinkowych - typ double + typ float.

SPRAWOZDANIE
strona tytułowa - numer sekcji, numer grupy, skład podsekcji, temat zadania (dostarczona karta). Tekst programu wydrukować, raport to dokładnie wynik funkcji D.
podpunkt b) jak przygotowac plik z macierza A i wektorem B
c) wyznaczyć bezwzględny błąd rozwiązania, |Xd - Xp| (wektor dokładny - wektor wyjściowy).
d) skomentować 

SPRAWDZAMY czy jest dzielenie przez zero!!!